"في قديم الزمان كان لدى ملك
وملكة ابنة جميلة اسمها (فيونا)"
"لكنها كانت تتملكها لعنة رهيبة"
"إنها أميرة لطيفة في النهار
وغول بشع في الليل"
"وحدها قبلة حب حقيقي
يمكن أن تحررها"
"لذا انتظرت (فيونا)
في برج يحرسه تنين"
"حتى اليوم الذي سيأتي فيه
حبها الحقيقي"
"لكن بعد مرور السنين، اضطر الملك
والملكة اللجوء إلى حل يائس آخر"
لا أعرف بشأن هذا يا (ليليان)
قالت العرافة إن قبلة حب
حقيقي تحرر (فيونا) من لعنتها
لا أثق بتلك المرأة يا (هارولد)
ربما هذا هو أملنا الأخير
بالإضافة إلى أن الملك (مايدس)
أشاد به كثيرا
لكن فكرة وضع حياة ابنتنا
بأيدي هذا الشخص
إنه مراوغ ومخادع، إنه...
(رامبيلستيلتسكان)
- جلالة الملكة
- كيف حالك؟
اجلسي (فيفي)، اجلسي
كما ترون، كل شيء منظم
إذا هل ستضع حدا للعنة ابنتنا؟
في المقابل ستوقع على منحي
مملكة (فار فار آواي)
- (ليليان)، هذا جنون
- لا خيار لدينا يا (هارولد)
(فيونا) مسجونة في ذلك البرج
منذ فترة طويلة
وهي تتقدم في السن
لكن أن أتنازل عن مملكتنا كلها
هل المملكة مهمة
بالنسبة إليك أكثر من ابنتك؟
لا شيء أثمن لدينا من ابنتنا
اقفزي يا (فيفي)، اقفزي
وقع فقط وستختفي كل مشاكلك
جلالة الملك، لقد أنقذت الأميرة
من أنقذها؟
ما من أحد كان ليعتقد
أن غولا اسمه (شريك)
يخشى زئيره في أنحاء الأرض
سينقذ الأميرة الجميلة (فيونا)
قبلة حبة حقيقي أفضت إلى الزواج
وولادة غيلان صغيرة
وأخيرا عاشت مملكة
(فار فار آواي) في سلام
هذا جيد بالنسبة إليهم
وعاشوا بسعادة إلى الأبد
سيدي، عليك أن تدفع مقابل هذا
ربما يمكننا عقد صفقة أيها الفتى الصغير
لست فتى حقيقيا
هل تريد أن تصبح كذلك؟
لا أحد يحتاج إلى صفقاتك بعد الآن
أيها النتن دائم الشكوى
أتمنى لو لم يولد هذا الغول قط
"احذروا الغيلان"
استيقظ يا أبي، استيقظ
- صباح الخير
- صباح الخير لك
من الأفضل أن يتجشؤوا
هذا تعبيري
هل قام صغيري (فيرغيس)
بالتغوط... مثل غول كبير
هذا مقزز! هذا شيطاني!
وإلى يساركم الغول
المحبب الذي أظهر لنا
إنه ليس عليك أن تغير
سروالك الداخلي لتغير العالم
ماذا ينوي (شريك) فعله في الداخل؟
اثبت...من المستحيل
أن أجعله ينتعل الحذاء
حسنا، يذهب التنين تحت الجسر
ثم يعبر الحلقة ويصل أخيرا إلى القصر
حان موعد اللعب
في الشتاء، في الربيع، في الصيف أو في
الخريف، كل ما عليك فعله هو الاتصال
ثم قبل (شريك) الأميرة
التي أصبحت غولا جميلا
- وعاشا ...
- سعيدين
- إلى...
- الأبد
انظر! إنه نيزك
إذا ما الذي تمنيته؟
- أن يكون كل يوم مثل هذا اليوم
- تعالي إلي
" حب واحد، قلب واحد"
"لنجتمع ونشعر بحال جيدة"
صباح الخير يا أبي
صباح الخير
من الأفضل أن يتجشؤوا!
هل قام صغيري (فيرغس)...
هذا ظريف، ظريف جدا
هذا الغول المحبب علمنا أنه ليس عليك
أن تغير سروالك الداخلي لتغير العالم
موعد اللعب
(شريك)، المرحاض الخارجي مسدود
تحولت إلى غول جميل
- وعاشا...
- سعيدين...
- إلى...
- الأبد
- أبي...
- صباح الخير
من الأفضل أن يتجشؤوا
هذا الغول المحبب...
- موعد اللعب
- لا
لديك صديق...
المرحاض الخارجي مجددا
سروايل داخلية!
المرحاض الخارجي!
- وعاشا...
- سعيدين...
- إلى...
- الأبد
"مطلوب للعدالة
مكافأة لمن يعثر على الغول"
"(فار فار آواي)"
هبوط جميل يا عزيزتي
تذكري، لا تأكلي عامل الموقف
عيد مولد سعيد أيها الأولاد
لنذهب إلى الحفل
(شريك)؟ (شريك)؟
سيد (شريك)، هلا توقع على مذراتنا؟
ومشاعلنا
- يا للهول، لقد كنت قويا جدا
- أجل، عندما كنت غولا حقيقيا
غولا حقيقيا؟
"عيد مولد سعيد في ثوب جديد"
"عام مر بلا شقاء
لا زال لديك الأصدقاء"
"حفل شادي غير عادي
حفل مولد سعيد"
- "حفل مولد سعيد
- وجميل!"
هيا يا (شريك)، غن معنا
عليك أن تغني معنا
- لا شكرا
- أرجوك، سأكون صديقك المفضل
متى كان الصديق المفضل يجعلني
أقوم بكل ما لا أرغب في أن أفعله
أرجوك، (فيليشا) ليس قرب أذن والدك
أعذرني سيد (شريك)، هل يمكنك
أداء زئير الغول من أجل ابني؟
إنه من كبار معجبيك
- قم بالزئير
- أتعرف أفضل عدم القيام بذلك
إنه حفل عيد مولاد أولادي
قم بالزئير
عزيزي لم لا تذهب
للتحقق من قالب الحلوى؟
- طبعا
- ولا تنس الشموع
- لا تتحرك
- شكرا على السروال يا رجل الحلوى
لطالما أردت سروالا جلديا
سيد (شريك)، كعكتك
ها هي
ماذا يفترض أن يكون هذا؟
هذا الغول (سبرينكلز)
أليس جميلا؟
إنه يشبهك تماما
لكنه سعيد، إنه حفل
يا (شريك) عليك أن تبتهج
في الواقع، أنا في مزاج جيد
سألعق قوس القزح هذا
أيها الحمار!
طالما أنك لا تفعل شيئا
ما رأيك أن تطلق زئير (شريك) الشهير؟
قم بالزئير
دعني أوضح الأمر أيها البدين
لا يزأر الغول إلا وهو غاضب
لا ترغب في رؤيتي غاضبا، أليس كذلك؟
قم بذلك!
اضبط أعصابك
أبي إنه يرحل، افعل شيئا
- هذا جيد
- ماذا حدث للكعكة؟
- ثقي بي، هذا تحسن
- لقد لعقتها!
أتعرف؟ كونك غولا فهذا لا يعني
أنه يجب أن تأكل كالغول
يبدو أنك نسيت الشموع
راقب الكعكة وأنا سأحضرها
أراقب الكعكة؟
أين الكعكة؟
- لقد أكلنا الكعكة
- ماذا؟
لا، لا تبكيا
- أعتقد أنك وعدت ابني بالزئير
- قم بالزئير
- "زئير"
- لا يعجبني هذا
نحتاج إلى كعكة أخرى
لقد أكلنا الكعكات الأخرى
- صيحة زئير واحدة يا رجل!
- (شريك) على وشك إطلاق زئيره الشهير
ليس الآن أيها الحمار
ألا يوجد كعكات صغيرة؟
- لقد تناولناها أيضا
- لديهم عيدان سكاكر
- لا، لقد أكلتها
- ماذا؟ ألم تقاسمنا إياها؟
لم تقاسمنا الفطيرة الهلالية؟
- كل شيء سيكون على ما يرام
- ماذا يجري يا (شريك)؟
- هيا يا (شريك)، إن المعجبين بانتظارك
- قم بالزئير
- نحتاج إلى الكعكة!
- كعكة! كعكة!
أحبك يا أبي
اسمعوا جميعا! لقد وجدت كعكة أخرى
(شريك) هل أنت بخير؟
(شريك)، (شريك)!
هذا لا يصدق
- لقد صدقت، هؤلاء الفلاحين...
- إني لا أتكلم عن الفلاحين يا (شريك)
إني أتكلم عنك
هل هكذا تود تذكر
عيد مولد الأولاد الأول؟
هذا رائع، إذا أنا السبب
في كل هذا؟
نعم، لكن....
دعنا نتكلم عن هذا
بعد الحفل في منزلنا
أتعنين ذلك الكوخ
ومقصد السياح الذي نعيش فيه؟
هيا اقتربوا وشاهدوا الغول الذي يرقص
لا تقلقوا فلن يعضكم
كنت في الماضي غولا
أما الآن أنا مجرد دعابة خضراء مضحكة
حسنا، ربما لست الغول
الذي اعتدت أن تكونه
لكن ربما هذا ليس بالشيء السيئ
لا أتوقع منك أن تفهمي
فأنت لست غولا حقيقيا
قضيت نصف حياتك في قصر
والنصف الآخر مسجونة في برج
اسمعي، كل ما أريده هو عودة
الأمور إلى ما كانت عليه
حين كان الفلاحون يخافونني
حين كنت قادرا
على الاستحمام بالوحل بسلام
حين كنت قادرا على فعل ما أريده
ومتى رغبت في ذلك
عندما كان العالم منطقيا
تعني قبل إنقاذي من برج التنين؟
تماما
(شريك)، لديك 3 أولاد رائعين
زوجة تحبك
أصدقاء يقدرونك جدا
لديك كل شيء
لماذا أنت الشخص الوحيد
الذي لا يستطيع رؤية هذا؟
هذا رائع جدا
إن كانت تظن أني سأعود وأعتذر فهي
مخطئة، ليست من يتحكم بزمام الأمور؟
أنا غول ولن أعتذر لأني أتصرف كغول
"النجدة أرجوكم!
هل من أحد هنا ليساعدني؟"
"أرجوكم! ساعدوني!"
لقد علقت
أرجوكم ساعدوني، ليساعدني أحدكم
ساعدوني... الألم
أستطيع رؤية الضوء المشع
جدتي؟ هل هذه أنت؟
- نعم هذه أنا، جدتك
- الغول
أرجوك سيدي الغول، لا تأكلني
- لن آكلك
- لكنك غول، أليس كذلك؟
نعم، لكنني... لقد كنت غولا
اسمع، اخرج أو ستسحق؟
إذا لن تأكلني؟
لا شكرا، سبق أن أكلت شخصا
غريب الأطوار على الفطور
انتظر، لم العجلة؟ إلى أين أنت ذاهب؟
لست ذاهبا إلى أي مكان
يا لها من مصادفة
أنا ذاهب إلى هناك بنفسي
بجد، دعني أوصلك
أنا مصر
هيا، هذا أقل ما يمكنني فعله
بعد كل الذي قمت به من أجلي
لدي وجبة جرذ ساخنة
حسنا، ما رأيك بتناول شراب
ليخفف من غضبك؟
كأس شراب مع عين؟
حسنا، ربما كأس واحدة فقط
"لذا يقول القنطور: هذا ليس
النصف الذي أتكلم عنه"
علي القول يا (شريك) إني أحسدك
أن تعيش حياة غول
من دون قلق ولا مسؤوليات
أنت حر في نهب وإرعاب
الفلاحين كما يحلو لك
حر؟
- هذا يدعو إلى الضحك
- صحيح؟
أحيانا أتمنى أن أحظى بيوم واحد
لأشعر أنني غول من جديد
ولماذا لم تقل هذا؟
الإجراءات السحرية
هي من إختصاصي، هيا
هذا رائع، إضافة إلى الفنانين الإيمائيين
السحرة هم المفضلون لدي
انتظر، دعني أرى، "ملك لشهر"
"فارس لأسبوع"
"غول ليوم واحد"
فكر في ذلك يا (شريك)
أن تكون مخيفا ومكروها
ما أن تزأر سيقول الفلاحون:"ابتعد عني!
إنه (شريك)! إني خائف جدا منه"
سيكون الأمر كالأيام الخوالي
عندما كان المستنقع قصرك
عندما كان العالم منطقيا
حسنا، ماذا تريد في المقابل؟
مقابل؟ لا
لا مقابل، لا أريد مقابلا
أعني... شيء صغير، لا شيء مهم
حسنا، كنت متأكدا
إذا ما الذي تريده؟
- يوم واحد
- يوم واحد؟
لقد نضج الجرذ
لإنجاح السحر، يجب أن تعطي
شيئا لتأخذ شيئا في المقابل
في هذه الحالة يجب
أن تعطي يوما لتأخذ يوما
هذا كل ما في الأمر
لا يمكنني الرحيل ببساطة
وترك عائلتي
لكن هذا أفضل جزء يا (شريك)
إنه عقد سحري
لا أحد سيعرف بأنك رحلت
وبعد انتهاء هذا اليوم
ستشعر بأنك غول آخر
مع ذلك، لا أعرف
لا مشكلة، انس هذا
ليس بالأمر المهم
هل تحب اللحم الأبيض أم الداكن؟
إذا ما هو اليوم الذي علي التخلي عنه؟
لا أعرف، أي يوم من ماضيك
ماذا عن اليوم الذي أصبت فيه بالزكام؟
اليوم الذي خسرت فيه حيوانك الأليف؟
اليوم الذي تدخل فيه شخص فضولي في
أمر لا يعنيه مدمرا أعمالك ومهدما حياتك؟
هذا مجرد مثال
حسنا، ماذا عن اليوم الذي تعرفت فيه
إلى الحمار؟ هذا يوم أود أن أستبدله
لا أعرف من يكون
أعرف
ماذا عن يوم لا تتذكره أبدا؟
مثل يوم كنت فيه صغيرا؟
طفل صغير بريء، غير مدرك لأي شيء
خذ أي يوم من هذه الأيام
خذها كلها فأنا لا أبالي
يوم واحد فقط سيفي بالغرض
حسنا هذا جيد
يوم من طفولتك إذا
أعتقد أنه ليس من الخطأ الرغبة
في تمضية القليل من وقتي لنفسي
إنها مجرد 24 ساعة صغيرة
- لا أزال غولا يملك نفسه
- نعم أنت كذلك
لم أحتج أن أطلب الإذن من أحد من قبل
إذا لم تبدأ الآن؟
هيا يا (شريك)، وقعه
هيا يا (شريك)
لقد وقعته
إذا أخبرني ماذا سيحصل الآن
أمض يوما سعيدا
أعتقد أنني وقعت على مفاتيحي
"هناك 40 ولدا في هذا الحذاء العملاق
لهذا لا يزال ابن مقرض فأرا حتى اليوم"
هذا رائع
ونحن نتوجه نحو النهر
عن طريق الغابة، سنلتقي...
غول!
"يا له من شعور ينتابني"
"أرى العجب في كل شيء أراه"
"لا يوجد غيمة في السماء
وتدخل أشعة الشمس عيني"
"ولن أتفاجأ إن كان حلما"
"كل ما أردت العالم أن يكون عليه"
"تحقق الآن وخصوصا لي"
"والسبب واضح، لأنك هنا"
"فأنت أقرب شيء رأيته إلى السماء"
"إني على قمة العالم، أنظر إلى الناس"
"والتفسير الوحيد الذي يمكنني إيجاده"
"هو الحب الذي وجدته
منذ أن رأيتك في الجوار"
"لقد وضعني حبك على قمة العالم"
هذا هو الجزء الذي تهربون فيه
"هل الحب الذي وجدته
منذ أن كنت في الجوار"
"وضعني حبك على قمة العالم"
من الرائع أن أعود مطلوبا مجددا
صورة جميلة
"مطلوبة للعدالة"
(فيونا)!
لا!
منزلي!
(فيونا)!
(فيونا)! هل أنت في الداخل؟
حسنا يا (رامبل)
لم يكن هذا جزءا من الاتفاق
(رامبل)
غول
وجدنا واحدا آخر أيتها السيدات
لنمسك به
من أنتن؟ ماذا تفعلن في مستنقعي؟
يبدو أنه مثيرا للمشاكل
باعدوا بين قدميه
أحسنتن أيتها السيدات
أيتها الساحرات، إنكن تقمن بخطأ فادح
- إني أطالب بحقوقي
- لديك الحق بإغلاق فمك
"في الغد أحلم فيصفو البال"
"وأنعم، يزول الهم...
في أتعس الأيام"
أيها الحمار توقف عن الغناء، هلا فعلت؟
أيها الحمار
ستشرق الشمس غدا
لذا عليك أن تصمد للغد
أيها الحمار، أين أنا؟
ما الذي يحدث؟
اصمتا في الأسفل
إني أكره هذه الأغنية
"لكنني اتخذت قراري
وسأحتفظ بحبيبتي..."
أنا من يقود
لذا أنا المسؤولة عن الموسيقى
أيتها الساحرتان، هلا قررتما
ما الذي تريدانه لو سمحتما
- "لا يهم ماذا سيأخذون مني"
- "لا يمكنهم أخذ كرامتي"
أيها الحمار ماذا يجري؟
أتعرف أين هي (فيونا)؟
اهدأ أيها الغول، ستوقعني في ورطة
أحتاج إلى هذا العمل، لن أعود
للعمل لدى العجوز (ماكدونالد)
- لن أعود إليه
- أين هم أطفالي؟
وأين زوجتك التنين؟
اسمع أيها الغول، أعتقد أنك
تخلط بيني وبين حمار ناطق آخر
لم أرك من قبل؟
لم ترني من قبل، هيا أيها الحمار
- كيف تعرف اسمي على أي حال
- هذا أنا (شريك)، صديقك المفضل
حمار وغول صديقان
هذا أسخف ما سمعته طيلة حياتي
على الأقل أيمكنك إخباري
إلى أين يأخذانني؟
إلى المكان نفسه الذي
يأخذون إليه كل غول
إلى (رامبلستليتسكين)
- (ستيلتسكين)؟
- قلت اصمتا
سددي أفضل ضربة لديك
لم لا تسددي أفضل ضربة لديك
لا!
حان وقت القتال
هيا ضعوا رهاناتكم، ضعوا رهاناتكم
سنبدأ فورا
(جينجي)؟
هذا واحد
- اقتلوا الغول
- غول مقرف ومقزز
أنت مقزز
تحركوا!
لا تقلق أيها الحمار
سأعيد حياتنا إلينا
صحيح، أضف إلى حياتي القليل
من الخردل، أيها المجنون
سيد (ستيلتسكان)؟
لديك زبون آخر
- (وولفي)
- نعم سيد (ستيلتسكين)
أحضر لي الشعر المستعار الخاص بالعمل
سيد (ستيلتسكان)، أرجوك
حسنا، ابدأ
أرجوك، اجعلني صبيا حقيقيا
ابتعدي، هذه هي شروط
العقد أيها الصبي الخشبي
وداعا للنمل الأبيض
ومرحبا بحب بالشباب
"(ستيلتسكان)"
(شريك)
- ها هو
- لا، كنت على وشك أن أوقع
لقد كنت بانتظارك
سيداتي هذا هو الرجل
الذي جعل كل هذا ممكنا
إذا أخبرني، كم استمتعت بيومك؟
حسنا يا (رامبل)، ماذا يجري؟
ما الذي فعلته؟
انتظر يا (شريك)، الأمر ليس ما
فعلته أنا بل ما فعلته أنت
بفضلك تنازل الملك
والملكة عن مملكتهما لي
ما كانا ليفعلا هذا
كانا ليفعلا لو وعدتهما
باختفاء كل مشاكلهما
بعد ذلك هما من اختفيا
كانا ليفعلا أي شيء إن اعتقدا
أن هذا سيزيل لعنة ابنتهما
أنا من أنهيت لعنة (فيونا)
كيف يمكنك هذا وأنت غير موجود حتى؟
من الأفضل أن تبدأ بقول كلام مفهوم
أيها الرجل القصير القذر
أعطني إياه، دعني أقرأه لك
أعطيتني يوما من ماضيك
يوم لا تتذكره حتى
يوم كنت فيه طفلا بريئا
غير مدرك لأي شيء
لقد أخذت اليوم الذي ولدت فيه
لا يا (شريك) أنت أعطيتني إياه
استمتع بهذا قدر ما تستطيع
يا (ستيلتسكان)
- لأنه عند إنتهاء هذا اليوم
- لكنك لم تسمع الجزء الأفضل
بما أنك لم تولد فعند انتهاء هذا اليوم
ستنتهي أنت أيضا
وأين (فيونا)؟
أين عائلتي؟
أيها الغول السخيف
لم تفهم الأمر بعد، أليس كذلك؟
أترى، أنت لم تولد قط
لم تقابل (فيونا) يوما
لا وجود لأولادك
ما رأيك بهذا التناقض الماورائي؟
يبدو أنك حصلت تماما على ما أردته
- يوم غول سعيد
- (رامبل)
أمسكن به، أمسكن به أيتها الساحرات
أتعرفان ما الذي يساعد هنا؟
ارتداء خفين يوم الجمعة
ستشعر القدمان بالراحة مع نسمة
عليلة على أصابع قدميكما
أقفلن كل الأبواب
أيتها الساحرات عديمات الفائدة
سأعود فورا أيها الحمار
إني لا أعرفك
إني لا أعرفه
أنا سعيد لأني لست أنت
لا!
ساعدوني
لا، ليس كرتي الجميلة
(وولفي)، شعر الغضب
- النجدة! خطفني غول مضطرب!
- أيها الحمار انزل عني
انتبه إلى حوافرك المستدقة
خذ محفظتي فقط، خذ محفظتي فقط
لقد تم اخطافي
- هيئة الرفق بالحيوان! النجدة!
- يجب أن تهدأ
أنا صديقك، لن أقوم بأذيتك، اتفقنا؟
جيد، سأتركك الآن
أرجوك، كل وجهي أخيرا
وارسل حوافري إلى أمي
أيها الحمار، يجب أن تثق بي
لماذا يجب علي أن أثق بك؟
لأنني....
لأنني... حسنا
"في الشتاء، في الربيع
في الصيف أم في الخريف"
"كل ما عليك فعله هو الاتصال"
"وسأكون هناك"
"لديك صديق"
لا بأس اهرب، من يحتاج إليك
لم يسبق لي أن رأيت غولا يبكي
أنا لا أبكي
إنه ليس أمرا تخجل به
أنا أبكي طوال الوقت
بمجرد التفكير في جدتي
أو بالقطط الصغيرة
أو بجدتي وهي تقبل قطة صغيرة
أو جدتي القطة الصغيرة
- هذا أمر محزن جدا
- قلت لك إني لا أبكي
اهدأ، إني أحاول المساعدة فقط
لا شأن لي لما أنت منزعج
على فكرة، لم أنت منزعج؟
لقد خدعت للتوقيع على شيء
ما كان علي أن أوقعه
- قد وقعت على مشاركة أملاكك صحيح؟
- لا
لقد وقعت على هذه
يجب ألا توقع أي عقد
مع (رامبيلستيلتسكين)
نعم عرفت ذلك
- إن الكلمات بالخط الرفيع ماكرة
- أعرف
- إن شروط التخلي مخادعة
- ماذا قلت؟
إني أتحدث عن شروط التخلي
في السابق كانت معرفة اسمه
لكن الآن الجميع يعرف
من هو (رامبيلستيلتسكين)
أيها الحمار لقد قرأت الكلمات المكتوبة
بخط رفيع ولم أجد شروط تخل
لم تتوقع منه أن يسهل الأمر عليك
دعني أريك طريقة القيام بذلك
لم أمض كل ذلك الوقت برفقة الساحرات
من دون تعلم بعض الخدع
إن عقل الغول الصغير الذي تمتلكه
لم يبدأ بفهم تعقيد مهاراتي في الثني
ماذا تفعل؟
لا أستطيع التركيز على الثني
إلا إن تراجعت
شكرا، حسنا، هذا ما عليك أن تفعله
تثني هذا الجزء هنا وتقوم بالأمر نفسه هنا
وتثني هذه الزاوية بهذه الطريقة
وإن قمت بذلك بالشكل الصحيح
فسترى ما عليك فعله
ها هو
جرب سعادة (لو)
- الآن من هو (لو)؟
- أعطني هذا
"قبلة الحب الحقيقي"
سيكون عليك اصطحابي
لتناول العشاء أولا
وفقا لقانون القصص الخرافية
إن لم تكن راضيا تماما
قبلة الحب الحقيقي
ستجعل هذا العقد باطلا ولا معنى له
أيها الحمار لقد نجحت
انظر إليك
إن تبادلنا أنا و(فيونا)
قبلة الحب الحقيقي
فسأستعيد حياتي مجددا
هذه ليست حديقة للحيوانات الأليفة
أين هي تلك المدعوة (فيونا)؟
هذه هي المشكلة، لا أعرف
عندما أفقد شيئا
أحاول دائما أن أستعيد خطواتي
إذا، أين تركتها آخر مرة؟
آخر مرة رأيتها، أخبرتها
أنني أتمنى لو أني لم أنقذها
لا
(شريك)، (شريك)
لا (شريك)، انتظر يا (شريك)
هل أنت مجنون؟ هذا قصر التنين
يبقون التنانين هناك
حسنا أمض، سأبقى هنا
وأبحث لنا عن فطور
(فيونا)!
لو لم أنقذ (فيونا)، فمن فعل ذلك؟
هذا عربون الحب الذي يفترض
أن تعطيني إياه (فيونا)
يوم التقينا
إنه رمز حبنا
والآن قم بشمه
يا رجل، أبعد هذا التذكار
القذر عن وجهي
أنفك هو فرصتي الوحيدة
لتعقب مكان زوجتي
لذا توقف عن التذمر وابدأ بالشم
شمه، انطلقي يا فتاة
هل أبدو كلب صيد؟ في حال
لم تلاحظ أنا حمار ولست كلبا
لو كنت كلبا لنادوني كلبا وليس حمارا
وهناك شيء آخر
انتظر للحظة
أظنني اكتشفت شيئا
- مهما كانت تلك الرائحة فهي جميلة
- (فيونا)
إنها حلوة المذاق لذيذة
إنك تتحدث عن زوجتي
أيها الحمار
كعكة (وافل)، اعتقدت أن جنية
ال(وافل) تأتي خلال النوم فقط
كعكات ال(وافل) الذهبية مع صلصة شهية
أيها الحمار، لا تأكل هذا
هناك، هناك عدد من كعكات
ال(وافل) الطازجة في وسط الغابة
ألا تجد هذا مثيرا للشك بعض الشيء؟
هل... ماذا ستفعل؟
إنك حمار سيئ! قلت لك ألا تفعل
لا ابتعد عنها
لقد فعلتها
انتبه
أيها الحمار، هل أنت بخير؟
أنا بخير
أيها الحمار
النجدة، ساعدوني
انتبه لرأسك
إنه رجل جديد
- انظروا إليه، متأنق في ملابس الأحد
- إنه صغير الحجم، أليس كذلك؟
أحضر لنا القدر زميلا ولهذا نحن
شاكرون، ألبسوه ملابس مناسبة
- هيا بنا أيها الأخضر
- انتظروا لحظة
خذ هذا
- أهلا بك إلى المقاومة
- المقاومة؟
نقاتل من أجل الحرية
والغيلان في كل مكان
لم أكن أعلم أنه يمكننا فعل هذا
النجدة، ساعدوني
لا يمكنكم أكلي، إني مصاب بالجرب
إني سام، إني...
سآخذه عنكما
يجب التخلص من هذه الطلبية
لم أنزع بعد أعضاءه القابلة للأكل
ثق بي، إنك لا ترغب في أكله
طعمي لذيذ
لكني غير قابل للهضم بسرعة
- سلمه لي، هلا فعلت؟
- لا، تغضب أمي
- إن عشاءك هو صديقي
- هيا يا شباب
علي أن أخرج أعضاءه القابلة للأكل
لقد عادت
(فيونا)
أنا سعيد لأنني وجدتك
ربما فاتك الاطلاع على التعليمات
لكن للمستقبل، الحفاظ على المسافة
بيني وبين العمال مهم جدا
لا تعرفين من أنا، أليس كذلك؟
لا
(بروغن) لدي أخبار
من مملكة (فار فار آواي)
- اجمع الآخرين وقابلوني في صالة الحرب
- (فيونا)
احرص على أن يكون
الجميع مستعدا للتحرك الليلة
- أحتاج إلى التحدث إليك
- ما الأمر؟
حسنا، أعرف أنك لا تتذكريني
لكننا متزوجان، اسمعيني فقط
وفي حفل مولاد أولادنا
بوجود الخنازير والدمية المتحركة
وأرادني الفلاحون
أن أوقع لهم على مذراتهم
وذلك الولد الذي ما انفك
يطلب مني أن أقوم بالزئير
ثم لكمت الكعكة التي أكلها الخناير
وما حصل لاحقا...
هو وقوع الحمار
في حفرة كعكة ال(وافل)
صحيح؟
من يفهمني؟
لابد من أنني ضربته بقوة أكبر مما تخيلت
(فيونا)، أحتاج إلى....
الساحرات، حسنا أيها الجميع
تعرفون ما ينبغي أن نفعله
- (فيونا)
- الساحرات، لا
هيا الآن
(فيونا) هذه ثالث دورية اليوم
لا يمكننا الاختباء إلى الأبد
ثق بي يا (بروغن) بعد الليلة
لن نحتاج إلى ذلك
- هل هذه زوجتك؟
- نعم ، هذه زوجتي
أرى من المسيطر في عائلتك
بعض الناس يحبون النظر
إلى النصف الفارغ من الكأس
أنا، أحب النظر إلى النصف الممتلىء
لقد انتقلنا من القعر
حتى القمة أيتها السيدت
لكننا لسنا مجرد امبراطورية، إننا عائلة
هل حصل الجميع على كعكته الصغيرة؟
كعكة صغيرة، كعكة صغيرة؟
جيد، صحيح يا (بابا)
أتعرفن؟ لقد استعبدنا الكثير من الغيلان
ماذا لو هرب واحد منهم، من يهتم لذلك؟
ليس بالأمر المهم
هذا لا يهمني
لا يعني هذا نهاية العالم
باستثناء....
الشيء المضحك
هو عندما أفكر في هذا الآن
الغول الذي هرب هو (شريك)
وإن قبل (فيونا) قبل شروق
الشمس فإنها نهاية العالم
عالمنا وامبراطوريتي
لكن، كما كنت أقول
أحب أن أنظر إلى النصف
الممتلىء من الكأس
الصراخ يجعلني أشعر بالعطش
أترغب أحداكن في بعض الماء؟
هل ترغبين؟
كأس من الماء الصافي، البارد والنقي
هل من أحد يشعر بالعطش؟
لا أحد يشعر بالعطش؟
حسنا إذا، هل ترغب إحداكن في إخباري
ماذا سيتطلب الأمر حتى نمسك بهذا الغول؟
أنت؟
- مكانس أسرع؟
- لا
- قبعات مستدقة الرأس أكثر؟
- لا، وأنت؟
ربما يمكننا تعيين
صائد جوائز محترف
لا! يا له من عالم!
في الحقيقة ليست فكرة سيئة
(بابا)، أحتاج إلى صائد جوائز
وإن كانت الموسيقى تهدئ الوحش الثائر
فأعتقد أني أعرف الشخص المناسب
اسمعوا جميعكم
وردنا الخبر من (فار فار آواي)
سيترأس (ستيلتسكان) عملية
مطاردة الغيلان بنفسه الليلة
- ماذا؟
- لم يخرج بنفسه من قبل
كل هذا بسببنا
إن غادر هذا المهرج آكل الكعكات
الصغيرة عش الساحرات القذر
فسيكون ضعيفا
الخطة سهلة، إن اتبعوا خط الدورية المعتاد
فسيصلون إلى النهر عند منتصف الليل
سنختبئ على هذه الطريق وننتظر قافلته
عندما يصلون إلى مكان فسيح
سأعطيكم الإشارة وبعد ذلك نهاجم
وبعد انجلاء الدخان... ما هذه؟
هذه عربة البوريتو المقلي
لا يا (كوكي)، لن نحتاج إلى هذه
ثقي بي يا (فيونا)، سنشعر جميعنا
بالجوع بعد ذلك الكمين، اتفقنا؟
والآن تابعي خطابك الصغير
حسنا، كما كنت أقول
عند انجلاء الدخان
سيختفي (رامبلستيلتسكين)
وسنكون قد أكلنا البوريتو المقلي
- وأخير ا ستتحرر (فار فار آواي)
- وكذلك نحن
انشروا الخبر، سننطلق حالما
يغادر (رامبل) القصر
- يا للهول، هذا أمر جاد
- لقد أصبت
كيف سأجعلها
تقبلني قبل شروق الشمس؟
- في الواقع كنت أتحدث عن الثورة
- الثورة؟
لم لا تخبرها بما أخبرتني به
عن أنك حبها الحقيقي
وأنك قادم من عالم آخر
بينما كنت أخبرها ذلك، لم لم أذكر لها
أنك متزوج من تنين ينفث النار
وأن لديك أولادا هم عبارة
عن مزيج من حمار وتنين
- هل هذا صحيح؟
- رأيت ما حدث
- ستظن أنني مجنون
- أنا والد
أتعرف شيئا؟ إن تمكنت
من جعل (فيونا) تقبلني مرة
فأنا قادر على القيام بهذا مجددا
(شريك)، هل يملك
أولادي حوافر أم مخالب؟
اصمت أيها الحمار
مرحبا، (فيونا)؟
يجب ألا تتواجد هنا يا سيدي
(بوس)؟
لا بد من أنك تمازحني
أطعمني، إن كنت تجرؤ على ذلك
(بوس)، ماذا جرى لك؟
لقد أصبحت.... جميلا جدا
- هل أعرفك؟
- أين قبعتك؟
أين حزامك؟
وجزمتك الصغيرة؟
جزمة، لقط؟
لكنك القط (بوس) "أبو جزمة"
ربما كنت كذلك في الماضي
لكنه لقب لم يعد يليق بي
ليس هذا هو الشيء
الوحيد الذي لم يعد...
ربما أفلت العنان لنفسي منذ أن تقاعدت
لكن التخلي عن سيفي
كان أفضل قرار اتخذته في حياتي
لدي القشدة التي يمكنني تناولها
والفئران التي يمكنني مطاردتها
سأنال منه لاحقا
(بوس)، ماذا فعلت بك؟
لقد أصبحت رقيقا
حسنا، إني أمشط وبري يومين في اليوم
لم يفت الأوان لإصلاح هذا
كل ما عليك فعله هو مساعدتي
للحصول على قبلة من (فيونا)
ماذا تفعل؟
- مرحبا
- هل يمكنني مساعدتك بشيء؟
حسنا، أعرف مقدار الضغط
الذي يعانيه الثائر
تجميع الفرق، التخطيط للهجمات
لذا جلبت لك شيئا يزيل التوتر
- سلة هدية؟
- إنك على الرحب والسعة
إذا لنر علام حصلت
علبة على شكل قلب تحوي البزاق
شمعة برائحة الظربان
- لكن هذا ليس وقتا مناسبا
- وما هذا؟ قسائم شرائية
إنها صالحة لتدليك القدمين
مجانا ولمرة واحدة
وعلاج بالطين للوجه
وإليك قسيمة للحصول على قبلة مجانية
لنقم بها الآن
اسمع لا أعرف ماذا يحصل
لكنني أحاول أن أدير ثورة
لذا إن لم تكن السلة تحوي
رأس (رامبستيلتسكين)
أقترح أن تأخذ السلة الهدية
وتخرج من خيمتي وتقوم بعمل مفيد
حسنا، أنت محقة
إني آسف، كنت أحاول
فقط أن أكون ودودا
لا ضغينة
وعناق للاعتذار
وقبلة وداع سريعة
انتظري... هل هذه نبتة هدال؟
(شريك) هل أطفالي جميلون أو أنهم
يجعلون الناس يشعرون بعدم الراحة؟
أين وجدنا ذلك الرجل؟
من الممكن أن يكون هذا صحيحا؟
هل جعلتني سنوات
من التأنق والدلال ناعما؟
لا تكن سخيفا
- من هو القط الجميل؟
- أنا هو
يعتقد أبوك أنك تبدين
جميلة جدا يا (فيفي)
حسنا أيها الخنازير انصرفوا
لا تنسوا أخذ المرحاض معكم
هذا الخنزير الصغير
يريد العودة إلى المنزل
سيد (ستيلتسكان)، إنه هنا
هذا جميل
يا عازف المزمار، كيف كانت رحلتك؟
هذا جيد
تدعو هذا الرجل صائد جوائز؟
ماذا سيفعل هل سيعزف تهويدة
جميلة للغيلان؟
حسنا، لقد فهمت
حسنا، هذا يكفي
يبدو أن الوقت قد حان
لندفع المال إلى عازف المزمار
(غريزيلدا)، جديا حان الوقت
لدفع المال إلى عازف المزمار
والآن اذهبي وأحضري دفتر شيكاتي
هيا تحركي، اخرجي
أصبح كل شيء مهملا هنا
احرص على أن يأكلوا، لا يمكنك أن تقضي
على الطغيان وأنت جائع
اذهب الآن
العشاء
هيا أيها الحمار
- مرة واحدة بعد، أرجوك
- حسنا
إنها المرة الأخيرة
انظروا إليه
إني أراكم
"رأت هذه العيون الكثير من الحب لكنها
لا تريد رؤية واحد كالحب الذي جمعنا"
صديقك رائع، لقد فهمت لما لم تأكله
أيها الحمار أكره أن أوقف
مهزلتك الاستعراضية
إلا أني لا أتقدم أبدا مع (فيونا)
- أحتاج إلى مساعدتك
- أيها الجميع من يريد الحلوى؟
- من أين أحضرت هذه؟
- من سلة مهملات (فيونا)
هدية أخرى من عاشق أحمق
هذه دعابة موفقة يا (كوكي)
إن كل من يعرف (فيونا)
يدرك أن هذه الأشياء لا تنفع معها
إنها تنفع معي
أيها الحمار ماذا سأفعل؟
وكأنني لا أعرفها
أنت في مأزق يا (روميو)
لأن الشيء الوحيد
الذي تهتم له (فيونا) هو الثورة
- نخب القضية
مرحبا
حركات جميلة
- ماذا تفعل؟
- ماذا يبدو لك؟ أنا أتحضر لعملية الكمين
أحب دائما تمرين عضلاتي والقيام ببعض
الحركات الرياضية قبل بدء أي عملية
- هل هذا السلاح محجوز؟
- نحن نستخدم هذا لتنظيف المراحيض
ونستخدم هذا لتنظيف الشيء
الذي ننظف فيه المراحيض
كنت أعرف هذا
أحسنت الآن أيها الزعيم
- (سكوت)؟
- في الواقع اسمي (شريك)
ستتسبب بقتل نفسك في الكمين الليلة
سأكون بخير
أعتقد أنه يمكنني الاعتناء بنفسي
لنرى هذا
بحق السماء!
(فيونا)
أنا من سيفعل هذا
أعطني يدك
يمر التنين تحت الجسر
ويدخل في الحلقة وأخيرا...
يصل إلى القصر
"أنا... أراك يا حبيبتي"
حسنا، هذا جيد
يبدو أنه يمكنك الاهتمام بنفسك
- (فيونا)
- اذهب الآن وتحضر للمهمة
- سأفعل، لكن (فيونا)...
- هذا أمر
هيا دعونا نشحذ هذه الفؤوس
ونوضب هذه الأسلحة
انتظر للحظة
لحظة
امنحني دقيقة فقط
اسمع يا (بوس)، إني في عجلة من أمري؟
إني لا أصدق ما رأيته للتو
لكن هناك شرارة بينك وبين (فيونا)
شرارة داخل قلبها
اعتقدت أنها انطفأت منذ وقت طويل
وكأنه للحظة، لقد وجدت
(فيونا) حبها الحقيقي
أنا هو حبها الحقيقي
أنا من أنهى لعنتها
تعلم بشأن لعنتها
إنها في الصباح شيء
وفي المساء شيء آخر
هذا ما ستبقى عليه حتى تحصل
على قبلة الحب الحقيقي الأولى
وعندئذ تأخذ شكل الحب الحقيقي
حتى أنك تعرف الكلمات بالتحديد
هذا صحيح، أنت هو المنتظر
- عليك أن تثبت لها هذا
- كيف؟
اقنعها، اذهب إليها عندما تكون بمفردها
وأخبرها شيئا وحده حبها
الحقيقي يمكن أن يعرفه
يعرف بشأن ماذا؟
هذا قط كبير الحجم
(شريك)، هل يمكننا الاحتفاظ به؟
اعذرني، دعني أمر
اعذروني يا رجال، انتبهوا لمن خلفكم
انظر أيها الحمار، عربة
البوريتو المقلية، بسرعة
أسرع، أسرع، أسرع
الحق به أيها الحمار الصغير
أنت حقا قط كارثي
وأنت حمار غبي
سأستكشف المكان، انتظروا إشارتي
احموا مواقعكم
- إن المنظر جميل من هنا
- ماذا تفعل؟ عد إلى موقعك
تحتاجين إلى معرفة من أكون
- ستقوم بإفساد كل شيء
- أفسد كل شيء؟
في الواقع أني سأصلح كل شيء
الغيلان، (رامبل) ولعنتك
كيف تعرف بشأن لعنتي؟
حسنا، حسنا أرجوك
(فيونا)، اسمعيني فقط
يمكنني أن أشرح كل شيء
أين إشارة (فيونا)؟
- ماذا تنتظر؟
- سيهرب
لا، لن يهرب
اسمع، لا أعرف من أنت
أو كيف تعرف بشأن لعنتي
لكن إن عرف أي من هؤلاء الغيلان أني...
- أميرة جميلة
- ليس هذا ما أنا عليه، ليس بعد الآن
- اسمعي، أعرف أنك منزعجة
- أنت لا تعرف أي شيء عني
أعرف كل شيء عنك
أعرف أن غناءك جميل
لدرجة أن العصافير تنفجر
يا للأمر المهم
أعرف أنه عندما توقعين اسمك
تضعين قلبا على الحرف (آي)
ماذا يعني ذلك؟
أعرف أنه عندما ترين نيزكا
تعقدين أصابع يديك
تفركين أنفك وتتمنين أمنية
أعرف أنك لا تحبين
لف الملاءات حول قدميك
و أنا أعرف أنك تنامين على ضوء الشمعة
لأنك كل مرة تغمضين فيها عينيك
تخافين من الاستيقاظ
والعودة لذلك البرج
لكن الأهم يا (فيونا)
أعرف أن سبب تحولك
إلى إنسانة كل يوم
هو لأنه لم يسبق أن قبلك أحد
لأني لم أقبلك
تتحركين بسرعة
لست أنا من يتحرك
لم يحصل هذا؟
- الحب
- لا، إني مجبرة على الرقص
- بداعي الحب؟
- لا، لا أستطيع إيقاف نفسي
أرجوك، أوقف هذا
لا يمكنني السيطرة على نفسي
(كوكي) يخرج مواهبه من المطبخ
لا، إنه عازف المزمار
لا يمكنني أن أصدق أنني تركت
هذا يحصل، وكل هذا بسببك
لو تركتني أقبلك فقط
ماذا؟ أنت مجنون
يجب أن نقوم بشيء
قبل أن يفقدوا وعيهم من الرقص
ماذا يمكننا أن أفعل؟
أولا علينا التوقف عن الرقص
- عندما أسمع صوت المزمار علي أن أرقص
- إذا الأمر عائد لي
يجب أن نبعدهما عن الموسيقى
(بوس) والحمار ينفذان عملية إنقاذ
لقد أنقذنا الموقف
أيها الحمار
- هل يمكنني استعارة لسانك؟
- ماذا؟
لا، لا، هذا مستحيل
لا أهتم كم تتسع عيناك
أيها المراوغ، لن أقرضك إياه
حسنا
- توقفي، إلى أين أنت ذاهبة؟
- لإنقاذ أصدقائي
كيف؟ بالتسبب بقتل نفسك؟
إن كان هذا ما يتطلبه الأمر
(بوس) قل شيئا
- (بوس)
- دعيني أشرح لك
إذا هكذا تعرف الكثير عني
- (فيونا) انتظري، قبليني
- ماذا؟
إنها الطريقة الوحيدة لإنقاذ أصدقائك
ابتعد عن طريقي
كنت تؤمنين أن قبلة واحدة
قادرة على حل كل شيء
إني لا أفهم؟
لا معنى لهذا
من المفترض أن تحل قبلة
الحب الحقيقي كل شيء
نعم أتعرف؟ هذا ما أخبروني به أيضا
الحب الحقيقي لم يخرجني من ذلك البرج
أنا من خرجت، أنا من أنقذ نفسه
ألا تفهم؟ إنها مجرد قصة خيالية
- (فيونا)، لا تقولي هذا، إنه موجود
- كيف لك أن تعرف ذلك؟
هل كبرت وأنت مسجون
في قصر التنين؟
هل عشت لوحدك في برج تعيس؟
هل بكيت كل ليلة قبل النوم بانتظار
الحب الحقيقي الذي لم يأت أبدا
لكنني حبك الحقيقي
إذا أين كنت عندما كنت بحاجة إليك؟
- ربما قبلتها بطريقة خاطئة؟
- لا
لم تنجح القبلة لأن (فيونا) لا تحبني
لا تيأسوا أيها الغيلان
يمكنهم أن يضعونا في أقفاص
لكنهم لا يستطيعون سجن شرفنا
(شريك) و(فيونا) معا
نعم، لقد سمعت ما يكفي من موسيقاك
لقد أفسدت الأمر
(وولفي)، شعر الكلام
(بابا)، جهزي لي مستحضرات التبرج
عازف المزمار، ارفع لي جواربي
بإحكام
انتباه أيها المواطنين
استمعوا إلى رسالة من ديكتاتورنا الطاغي
مرحبا أيها الشعب
هذا أنا (رامبلستيلتسكين)
محقق أحلامكم
مؤخرا، شخص ما قد عرض
حياتنا السعيدة إلى الخطر
وهذا الشخص هو الغول
آكل الجرذان (شريك)
لهذا لجأت إليكم أيها المواطنين
لأن كل من سيجلب لي هذا الغول
سيحصل على صفقة العمر
فكروا في هذا
سعادة مطلقة وكاملة
إنجاز باهر ولامع
حققوا كل أمانيكم الرائعة
أغرب أحلامكم، أي شيء رغبتم فيه يوما
من دون أي رباط
لكن أسرعوا! هذا عرض محدود
لذا أضيئوا مشعلكم واشحذوا مذراتكم
والعبوا دور رجل العصابة
يبدو أننا بأمان
نعم، يبدو أنه لا يوجد الكثير من
حاملي المذراة والمشعل هنا، هيا بنا
ما الفائدة؟ لم تنجح القبلة
لقد انتهى الأمر
اسمع يا (شريك)
أعرف أن الأمور تبدو موحشة الآن
لكن لطالما تحل الأمور في النهاية
سترى، أراهن أنه غدا
في مثل هذا الوقت...
ألا تفهم؟ لا يوجد غد
ولا بعد غد ولا أيام تالية
حياتي كانت مثالية
ولن أتمكن من استردادها
لو أن حياتك كانت مثالية
لم لجأت إلى (رامبلستيلتسكين) أساسا؟
لأنني لم أدرك
ما لدي حتى فقدته، حسنا؟
لم أكن أعرف ما أملكه
استسلم الآن، سأمسك بك
لا تحاول أن تقاوم أيها الغول
الجائزة لي
- (جينجي)؟
- دعني أيها الشرير الأخضر
- ماذا تفعل؟
- المطالبة بجائزتي
- جائزة؟
- عم تتحدث يا قطعة البسكويت؟
(رامبلستيلتسكين) وعدنا بصفقة العمر
لمن يستطيع إحضارك
صفقة العمر؟
حسنا، ستتحقق أمنياتك
انتظر للحظة
ما زلت قادرا على إصلاح الوضع
كيف ستفعل هذا؟
أتعرف شيئا، سأمنح
(رامبلستيلتسكين) تماما ما يريد؟
حسنا يا (جينجي)
أخبرني عن هذا
هل كنت ستأكله؟
هذا ليس (شريك)، هذا ليس (شريك)
وهذا أيضا ليس (شريك)، حتى أنه
ليس غولا، إنه عملاق، محاولة جيدة!
وأما هذا!
هذا محزن فقط
وماذا يفترض بهذا أن يكون؟
- أنا مجرد عجوز خائف
- لا تصغ إليه، هؤلاء الغيلان ماكرون
- هذا والدك مطلي باللون الأخضر
- لا، إنه (شريك)، صدقا
خذوه بعيدا
لا يمكن لأحد أن يحضر لي (شريك)؟
أين هو؟ كم من الصعب الإمساك به؟
إني أريده
(ستيلتسكان)
سمعت أنك تبحث عني
حسنا، أخيرا
من أحضره؟
من سيحصل على صفقة العمر؟
- أنا من سيحصل عليها
- ماذا؟
أنا أسلم نفسي إليك
أنا من يحصل على صفقة العمر
هذا يعني أنه يتوجب
عليك منحي أي شيء أريده
لا، فقط قبلة الحب الحقيقي
يمكنها أن تبطل عقدك
إذا كنت تعتقد أن ستأتي
إلى هنا وتستعيد حياتك....
لست هنا لأستعيد حياتي
إذا ما الذي تريده؟
الغيلان، لقد تحرروا جميعهم
لكن أين (شريك)؟
هذا ليس جيدا
لا أعرف، ليست نهاية رواية مناسبة
(شريك) النبيل يسلم نفسه
لإنقاذ مجموعة من الغيلان القذرة
كل ما يهم هو أنهم أصبحوا أحرارا
و(فيونا) بأمان
أراهن أن (فيونا) ستتأثر لسماع ذلك
لكن أعتقد أنه يمكنك أن تخبرها بنفسك
(فيونا)
(ستيلتسكان)، لقد عقدنا اتفاقا
لقد وافقت على تحرير الغيلان كلها
لكن (فيونا) ليست غولة تماما
أليس كذلك؟
إنها شيء في النهار
وشيء آخر في الليل
لا أحد ذكي سواي
إن ما فعلته هو أمر شجاع حقا
يا (شريك)، شكرا
لقد كنت محقة
لم أتواجد هناك من أجلك
وليس فقط في قصر التنين
لكن منذ ذلك اليوم أيضا
أنت هنا الآن
- دعني، يجب أن أنقذ (شريك)
- لا تكن غبيا
إنها محقة، سجن (رامبل) محروس أكثر
من خزانة العجوز (هابيرد)
وحتى تلك الخزانة لم تكن محروسة من قبل
مجموعة من الساحرات السيئات والبشعات
يمكننا سماعك
إني آسف
يجب أن ندخل القصر
يا رجل، لكن أنا و(شريك)
خرجنا للتو من ذلك المكان
لكن كيف؟
بالطريقة نفسها التي دخلنا فيها
كرتي الجميلة والجديدة
ألم تبدو أكبر في القائمة المصورة؟
أعتقد أنها ستفي بالغرض
أيتها الساحرات، أخيرا اللحظة
التي انتظرناها جميعا
الحدث الأساسي لهذا المساء
أقدم لكم (شريك) و(فيونا)
والآن لنضع الماضي وراءنا إلى الأبد
أقدم لكم أسوأ كابوس للأميرة
شعلة (فيونا) القديمة
حارس القصر، التنين
"في الشتاء، في الربيع
في الصيف أم في الخريف"
"كل ما عليك فعله هو الاتصال وسآتي"
- أيها الحمار؟
- و(بوس)
أبو جزمة!
اقبضوا عليهما
أيها الحمار، غازلها
- أغازل من؟
- زوجتك
سأتصل بك، إننا مغرمان
(فيونا) تشبثي
أنت!
- شطائر بوريتو مقلية
- تناولها وهي ساخنة
اقفز
الآن
يمر التنين تحت الجسر
من خلال الحلقة
وأخيرا
- يدخل القصر
اهربوا
إلى اللقاء
هيا يا (فيفي)، انطلقن
أيتها الساحرات، أغلقن الأرضية
هيا يا (فيفي)، انطلقي، حلقي بعيدا
النصر لنا
يبدو أننا سنتناول شخصا
غريب الأطوار على الفطور
لقد كنا فريقا جيدا
لا فكرة لديك
(شريك)؟
انتهى يومه
(شريك)
لا بأس
لا بد من وجود شيء يمكنني فعله
سبق أن فعلت كل شيء
من أجلي يا (فيونا)
- أعطيتني منزلا وعائلة
- لديك أولاد؟
لدينا أولاد
(فيرغس)، (فاركل)
وفتاة صغيرة اسمها (فيليشيا)
لطالما أردت أن أحظى
بفتاة أسمها (فيليشيا)
ويوما ما ستحظين بها
أتعرفين ما كان أفضل جزء من هذا اليوم؟
حظيت بفرصة الوقوع في حبك مجددا
(فيونا)، لقد أشرقت الشمس
لا تزالين غولا
شكل الحب الحقيقي
هذا مستحيل
لقد نجحت القبلة
(فيفي)!
(بوس)!
لا! ليس بعد!
لا! مهلا!
أحبك يا أبي
(شريك)، (شريك)، (شريك)....
جميعكم، لقد وجدت كعكة أخرى
(شريك)، هل أنت بخير؟
(فيونا)
لم أكن بحال أفضل من الآن
عيد مولد سعيد يا (فاركل)
(فيرغس) يا رجلي الصغير
و(فيليشيا) صغيرتي
أعتقد أن هذا لك
شكرا أبي
(شريك) ما رأيك أن تزأر
من جديد من أجل أولادي؟
لم أكن أعرف أنه يمكننا فعل هذا
هذا صديقي المفضل
أتعرفين لطالما اعتقدت
أنني أنقذتك من قصر التنين
لكنك فعلت
لا، لا أنت من أنقذتني
ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس